早上好 主人 我来为您进行早晨的侍奉了
我来把全身都清理干净吧 乳头失礼了
主人 舒服吗？
身体抖得好厉害 让我尽情地舔弄你的乳头
要开始了哦 我的口水舒服吗？可以让我滴上去吗？
主人 失礼了 我的手在不停地动着 能感受到吗？
请尽情地享受吧 衣服也失礼了
一大早就这么精神 让我来好好侍奉你吧
肉棒舒服吗？请让我好好侍奉你吧
我的喉咙深处舒服吗？变硬了哦 主人
我来把它弄得黏糊糊的吧
主人 我也想要插进去了 可以用我的小穴侍奉您吗？
能看到插在我的小穴里的东西吗？
请让我口交吧 只有我一个人高潮了 对不起主人 我来把小穴汁弄干净吧
肉棒被弄脏了真是对不起 我会好好地清理到根部为止的 可以插进我的小穴里吗？
光是我一个人高潮了真是对不起 我再帮您把肉棒弄干净吧
流出来了好多小穴汁
对不起 主人的肉棒让我马上就舒服起来了
我想要和主人更加紧密地贴在一起 我又把主人的肉棒弄脏了
我要把小穴汁舔干净了 可以再次插进我的小穴里吗？
请让我吻吻主人吧 好舒服 主人的肉棒好舒服
请主人尽情地抽插吧 接下来我想要主人从后面插进来
在那之前我先把小穴汁弄干净
为什么会这样呢？您愿意从后面插进来吗？
我要再次把肉棒弄脏了
主人的肉棒好舒服 这么简单就让肉棒插进来了
请主人从前面插进来吧
请主人尽情地插进我的小穴里吧 抱歉只有我一个人高潮了
主人 请您舒服起来吧 尽情地把精液喷在我的脸上吧
谢谢您让我这么舒服 我也很舒服哦 非常感谢 主人的精液
请用我的嘴巴舒服起来吧
请把精液尽情地喷在我的脸上吧 射出来吧 接下来快点起身吧
变得更加舒服 把精液尽情地喷在我脸上吧
谢谢您为我喷了这么多精液
让我尽情地吸吮肉棒
请把精液尽情地喷在我脸上吧 要把精液尽情地喷在我脸上哦 这样我就能发出更多色情的味道了
可以吗？尽情地兴奋起来吧 把精液尽情地射出来 把我的脸弄脏吧
谢谢您为我喷了这么多精液
好可爱 好可爱 好可爱 好可爱 想让我把主人的脸弄得一塌糊涂吗？
脸上？舒服吗？
腰动起来了啊 表情变得更加下流了呢
那么就像刚才那样舔着肉棒吧
就这样一边舔着身体 一边趴在床上
屁股呢？舒服吗？嗯 舒服
告诉我你想舔什么吧 快点告诉我吧 想要舔肉棒 想要舔肉棒吗？
现在正在被怎么弄着啊？不知道 嗯？不知道吗？
是含住了吗？毕竟已经含住了啊
含住肉棒的话 会变得更硬吗？
可以加速吗？来吧 把唾液滴下来吧 来吧
要开始了哦 把唾液弄得一塌糊涂吧 把唾液滴下来吧
用唾液弄得一塌糊涂吧
还想要舔肉棒吗？快点说出来吧 把嘴张开吧 把嘴张开吧
好厉害 射出来了呢 好厉害 射出来了 射出来了 射出来了 射出来了
还想要舔肉棒吗？还想要舔肉棒吗？忍不住了吗？嗯 忍不住了
脸上被弄得一塌糊涂吗？滴下来很多精液吧 那我就帮你滴下来很多精液吧
想要我帮你吗？还想要吧？
啊 好舒服 看起来还很难受呢 再多弄点上去吧 再多弄点屁股吧
谢谢你弄得这么脏